Jadi, beritahu aku satu hal.
Siapa yang kamu pilih sebagai ibumu?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Maksudku, bagaimanapun
juga, aku adalah ibumu, sayang.
Dan seorang ibu tahu
segalanya tentang anaknya.
Katakan padaku, sayang.
Maka kamu harus tahu
bahwa aku memilihmu
dan aku akan selalu memilihmu.
Ya ampun.
Sayang, aku tahu kamu memilihku
dan kamu akan selalu memilihku.
Tapi aku hanya ingin
mendengarnya darimu.
Itu membuatku merasa
istimewa, itulah alasannya.
Senang rasanya mengetahui betapa
anak saya sangat mencintai saya.
Yah, aku merasa sangat tidak enak
untuk apa pun yang
terjadi di sekolah hari ini.
Ini seharusnya tidak terjadi.
- Sudahlah, Bu.
Ayah memintaku untuk meminta maaf.
Jadi, saya meminta maaf.
- Ya sayang, tapi..
Jika saya ada di sana, saya tidak
akan meminta Anda untuk meminta maaf.
Mengapa?
- Kamu tidak salah dalam hal itu, sayang.
Apa pun yang Anda lakukan adalah benar.
Karena tidak ada apa pun
antara Kaashvi dan ayahmu.
Temanmu baru saja melihat
Kaashvi dan ayahmu menari bersama.
Mungkin itu sebabnya dia merasa
begitu, tapi sebenarnya tidak seperti itu.
Tapi ini salah kami, sayang.
Kami tidak saling memberi waktu
atau menghabiskan waktu bersama.
Seperti sebuah keluarga, lho.
Tapi sekarang aku ingin
memperbaikinya, sayang.
Saya ingin memperbaikinya dan saya
memerlukan bantuan Anda untuk itu.
Bu, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Katakan saja apa yang harus saya lakukan.
Sayang, ayahmu dan aku perlu melakukan
perjalanan bersama untuk memperbaikinya.
Kita perlu melakukan perjalanan
seperti orang tua lainnya.
Saya harap Anda mengerti.  - Ya.
Jadi, jika ayahmu dan aku
pergi jalan-jalan bersama
itu akan menjadi balasan yang
pantas untuk temanmu juga.
Karena kita akan sendirian di sana.
Dan saat dalam perjalanan ini
Aku bahkan bisa
memberimu adik laki-laki
atau adik perempuan.
Benarkah, Bu?
Ya.  - Aku mencintaimu.
Terima kasih Ibu.
- Tapi ada masalah, sayang.
Apa itu?  - Ayahmu tetap sibuk.
Saya rasa dia tidak akan
setuju untuk pergi berlibur ini.
Apa pun.  Saya terlalu memikirkannya.
Kerjakan pekerjaan rumahmu, sayang.
aku akan pergi..
Saya tidak berpikir perjalanan itu akan terjadi.
- Mama.
Ya, sayang.  - Sudahlah, Bu.
Saya akan meyakinkan ayah.
Beneran sayang?
Aku berjanji..
- Maukah kamu berbicara dengannya?
Ya ampun.
Mari kita lakukan satu hal.  Ayo
pergi makan malam bersama ayahmu.
Anda bisa mendiskusikannya di sana.
- Oke, ayo pergi.
Ayo pergi ke kantornya.
Kami akan menjemputnya dari sana.
Ayo pergi..
- Oke?
Sayang, dengarkan.
Ada satu hal lagi.
Apa itu?  - Berjanjilah padaku
kamu tidak akan memberi tahu siapa pun tentangnya
adik laki-laki atau perempuanmu..
Berjanjilah padaku.
- Aku berjanji padamu, Bu.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
- Ini akan tetap menjadi rahasia kita, oke?
Oke.
- Cepat pergi dan bersiap-siap.
Kerja bagus, Mahi.
Rencanaku berhasil.
Saya hanya perlu
hamil kali ini tetapi nyata.
Karun akan melakukan sisanya
untuk mendekatkanku pada ayahnya.
Bibi Kaashvi, halo.
Halo, sayang.  Apa kabarmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ikut dengannya.
Dimana ayah?
Ayahmu sedang bekerja di kantor.
Biarkan aku meneleponnya.
Halo, Kashu.  - Halo.
Aku butuh bantuan darimu.
Dari saya?  Bantuan apa?
Sebenarnya, Arjun dan aku
sedang melakukan perjalanan
untuk bulan madu kedua kami.
Ya jadi..
Mengapa Anda memerlukan
bantuan saya untuk itu?
Mengapa Anda membutuhkan bantuan saya?
Aku akan bisa pergi bersama Arjun setelah
kamu meninggalkannya sendirian.  Kanan?
Apa maksudmu, Mahima?
Maksudku, kamu
adalah bos Arjun, Kashu.
Jadi, saya ingin Anda
memberinya izin beberapa
hari agar kita bisa
melakukan perjalanan.
Oke, tapi mengapa Anda meminta
saya untuk memberikan izinnya?
Arjun bukan anak kecil.  Dia bisa
memintaku untuk memberikan izinnya.
Ya, Kashu.  Tapi tahukah
Anda bagaimana Arjun.
Dia merasa malu.
Dia pasti merasa malu
untuk meminta izinmu.
Dan apapun yang terjadi
di sekolah Karun hari ini
setelah semua itu, saya
menyarankan dia untuk melakukannya.
Dan, Arjun langsung menyetujuinya.
Kami ingin memberikan pernikahan
kami kesempatan kedua, Kashu lho.
Jadi, kami ingin pergi ke
suatu tempat yang jauh dari sini
untuk bulan madu kedua kami.
Tapi Anda tiba-tiba
terlibat dalam hal ini.
Jadi Arjun pasti merasa
canggung untuk meminta izinmu.
Yah, kami memutuskannya hari ini saja.
Hari ini?
Kapan Anda memutuskan?
Kami memutuskannya ketika Arjun datang
untuk mengantar Karun pulang hari ini.
Maksudku, aku butuh
bantuan lain darimu.
Kapan kita tidak akan berada di sini
Aku ingin kamu menjaga Karun.
Sebenarnya ayah sedang sibuk lho.  Dan
tahukah kamu bagaimana keadaan Bibi Urmila.
Dia telah menjadi tua.
Dan Anda tahu betul hal itu
Karun senang menghabiskan
waktu bersamamu.
Jadi, aku tidak akan khawatir
jika dia tetap bersamamu.
Arjun memberitahuku
bahwa dia mencintaiku.
Dan di sisi lain, dia
telah merencanakan
bulan madu kedua
mereka dengan Mahima.
Baiklah, Kashu, aku perlu
memberitahumu satu hal lagi.
Ini sedikit bersifat pribadi.
Tidak sedikit, sebenarnya
sangat pribadi tapi..
Kamu adalah saudara perempuanku.  Jadi
saya pasti bisa membaginya dengan Anda.
Baiklah, Kashu, aku akan mulai
mencoba untuk mendapatkan bayi lagi
selama perjalanan ini.
Coba pikirkan, Kashu.
Karun menjadi kesepian.
Karun juga membutuhkan
saudara dalam hidupnya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah tindakan itu benar?
Apa yang terjadi, Kashu?
Bukankah begitu?
Bukankah ini saat yang tepat
baginya untuk mempunyai saudara?
Mahima, itu keluargamu.
Mengapa kamu bertanya padaku?
Bagaimanapun juga, kamu adalah saudara perempuanku.
Maksud saya..
Ini adalah waktu yang tepat.
Terima kasih..
Saya sangat senang, Kashu.
Saya sangat senang.
Tahukah kamu apa?
Anda akan kembali menjadi
bibi keponakan Anda.
Kashu, itulah yang kuinginkan.
Kamu terlihat sangat kesal..
Sungguh, aku sangat bahagia.
Aku bahkan tidak bisa menjelaskannya.
Mama.  - Anakku ada di sini.
Kaashvi, saya berbicara
dengan kontraktor.
Tanggalnya telah
ditetapkan untuk besok pagi.
Kapan saya harus
datang menjemputmu?
Anda tidak perlu datang.
Saya akan menanganinya.
Kashu.
Apa yang terjadi dengan Kaashvi?
Mahima, apakah kamu
mengatakan sesuatu pada Kaashvi?
Arjun, apa yang harus kukatakan?
Mengapa kamu memberitahuku?
Lalu tiba-tiba..
Dia normal ketika dia
berbicara denganku.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi padanya secara tiba-tiba.
Dia berbicara dengan saya
secara normal di kantor.
Bagaimana saya tahu?
Pergi dan tanyakan padanya.
- Mahima, yakin kamu tidak memberitahunya apa pun?
Arjun, aku tidak memberitahunya..
Lalu tiba-tiba..
- Ayah.
saya lapar.
Ya, aku juga lapar.
Tolong, ayo pergi sekarang.
Menurut rencana kami,
Mahima melakukan tugasnya.
Sekarang giliranku.
Saya harus melakukan pekerjaan saya.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Maka tidak ada yang bisa
memisahkanku dari Kashu.
Kaashvi akan menjadi
Adi selamanya.
Datang.
Kaashvi.  - Apa itu?
Kaashvi, aku perlu
cuti akhir pekan ini.
Hanya cuti selama tiga hari.
Ini adalah permohonan
cuti, Kashu.
Nona Kaashvi.
Nona Kaashvi, ini
adalah permohonan cuti.
Saya sudah memeriksanya.
Saya mendapat cuti berbayar.
Saya perlu mengambil cuti
tiga hari pada akhir pekan ini.
Arjun, aplikasi ini tidak jelas.
Tidak ada alasan yang sah.
Beri saya alasan yang sah
maka saya akan berpikir untuk
menerima lamaran tersebut.
Kaashvi, tunggu.
Mengapa kamu berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Apakah saya melakukan atau mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah kamu marah padaku?
Apa masalahnya?
Arjun dan aku akan pergi
berbulan madu kedua.
Kaashvi, apa masalahnya?
- Tidak, tidak ada masalah.
Menurut Anda mengapa saya tidak
berbicara dengan benar kepada Anda?
Saya mengatakan bahwa Anda harus menyatakan
alasan yang sah dalam permohonan.
Itu adalah protokol, Arjun.
Anda harus menulis
alasan yang sah.
Saya tidak akan menandatangani
permohonan tanpa alasan yang sah.
Sederhana.
Tulis saja alasan yang sah.
Tidak, Ayah.  Saya harus berbicara dengan Anda.
Anda harus bicara.
Ada apa, Juara?
Bisakah kita keluar pada liburan ini?
Karun, kenapa kamu
mau jalan-jalan di hari libur?
Anda menikmati bersama
semua orang di Holi.
Mengapa Anda
ingin pergi berlibur?
Ayah, aku tidak menikmati Holi.
Kalian berdua tidak bersama.
Jadi, aku ingin menikmati
liburan ini bersama kalian berdua.
Wah, Karun.
Ini adalah ide yang bagus.
Kita harus pergi pada liburan ini.
- Ya.
Mahima, aku tidak akan
mendapat cuti dari kantor.
Karena operasi ini saya
menyia-nyiakan banyak hari.
Bagaimana saya bisa meminta lebih
banyak hari libur?  Hal ini tidak mungkin.
Champ, kenapa kamu menangis?
Ayah, orang tua semua orang
pergi jalan-jalan selama liburan.
Hanya saja kami tidak pergi berlibur.
Beri tahu saya.  Mengapa kita
tidak boleh keluar pada hari libur?
Karun, tapi..
- Jika kita pergi berlibur
maka tak seorang pun akan mengatakan
hal buruk tentang kalian berdua.
Tidak ada yang akan menggangguku.
Ayah, kenapa kamu tidak mengerti?
Ya, Arjun.
Lihat, apa pun yang
terjadi di sekolah Karun
setelah itu, kita harus
menangani hal ini dengan serius.
Karenamu Karun
ditanyai hari ini.
Jadi, menurutku kamu sebaiknya
pergi berlibur bersama
istri dan anakmu.
Tolong, Ayah.  Ibu benar.
- Oke..
Kami akan pergi berlibur.
Biarkan aku bicara dengan Kaashvi.
Wah, Ayah.  Terima kasih..
Aku mencintaimu, Ayah..
- Aku juga mencintaimu.
Ayo, duduk di belakang.
Arjun, beritahu aku.  Apa
alasanmu mengambil cuti?
Saya ingin pergi jalan-jalan
bersama keluarga saya.
Saya ingin melakukan perjalanan
kecil dengan semua orang.
Jadi, Anda memutuskan untuk
tiba-tiba mengambil cuti dan pergi.
Ya, saya akan pergi.  Dan aku
melakukan ini untukmu, Kaashvi.
Hari itu kamu bilang padaku bahwa
kita akan fokus pada keluarga kita.
Sebaiknya kita berdua fokus
pada keluarga masing-masing.
Itulah yang saya lakukan.
Saya fokus pada keluarga saya.
Saya ingin menghabiskan
waktu bersama keluarga saya.
Saya ingin menikmatinya bersama mereka.
Kaashvi, aku melakukan
ini atas permintaanmu.
Anda menyalahkan saya.
Tapi Anda tidak mengatakan
alasan sebenarnya.
Bahwa kamu akan berbulan
madu kedua dengan Mahima.
Tapi, baiklah.
Saya ingin mendengar ini dari Anda.
Jadi, aku akan mempersulitmu.
Kaashvi, kenapa kamu bereaksi..
- Terserah, Arjun.
Saya sudah bilang untuk menulis
alasan yang sah
untuk permohonan ini.
Maka saya akan
menerima lamaran Anda.
Sudah kubilang..
- Tuliskan.
Anda berbohong untuk mendapatkan cuti ini.
Arjun, kamu harus membayar untuk ini.
Sekarang tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu.
Tunggu dan lihat saja.
Oke, sekarang kita akan
melakukan latihan fisik.
Sebenarnya..
Apakah kamu baru di sini?
Tidak, kan?
Anda tahu bahwa tempat
latihan memiliki beberapa aturan.
Salah satu aturannya adalah
ponsel tidak diperbolehkan di sini.
Saya minta maaf, Nona Kaashvi.
Arjun, sudah terlambat
untuk meminta maaf.
Anda tahu peraturannya, tetap
saja Anda membawa telepon ke sini.
Pergi dan lakukan 20 putaran.
20 putaran?
- Haruskah aku membuatnya menjadi 50?
Pergi.
Inilah yang pantas dia dapatkan.
Apa yang telah terjadi?
Anda menganggapnya lucu.
Anda suka mengolok-olok dia.
Jika kalian melakukan ini lagi maka
kalian semua harus melakukan 50 putaran.
Mulai pemanasan.
Kenapa dia menyiksaku?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya memberi Anda dua pilihan.
Dalam dua pilihan ini
kamu harus memilih ibumu.
Kamu harus memilih
siapa ibumu nanti.
Apakah itu Mahima atau Bibi Kashu?
Aku ingin menjadikan
Ibu Mahima sebagai ibuku.
Arjun dan aku akan pergi
berbulan madu kedua.
Saya akan mencoba untuk
mengandung bayi lagi dalam perjalanan ini.
Karun kesepian.
Karun membutuhkan
saudara dalam hidupnya.
Mengapa Arjun
mempermainkan emosiku?
Arjun, sudahkah aku
memberitahumu bahwa
hukumannya sudah selesai
dan kamu bisa istirahat?
Melanjutkan.
Arjun, aku bilang mulai.
Kashu tidak pernah salah.
Dia juga tidak melakukan
apa pun tanpa alasan.
Dia pasti menghukumku
karena sesuatu.
Dan saya yakin kesalahan
itu ada pada saya.
Tapi, apa yang sudah kulakukan?
Kesalahan apa yang saya buat?
Tapi saya tidak tahu apakah kesalahannya
bersifat pribadi atau profesional.
Nona Kaashvi, sudah
hampir sepuluh putaran.
Tolong hentikan hukuman ini.
Lihatlah dia.
Dia berada dalam kondisi yang sangat buruk.
Dia sangat lelah dan
cuaca sangat panas.
Ini mengganggunya.
Arjun.
Sobat, bangun.  Apakah kamu baik-baik saja?
Minumlah air.
Karena Karun
Saya ingin Arjun tetap dalam
pernikahan ini dengan Mahima.
Lalu kenapa aku begitu cemburu?
Jika dia memutuskan untuk memberikan
pernikahannya satu kesempatan lagi
tidak apa-apa.  Itu adalah hal yang benar.
Dan sampai kapan Karun akan
menjadi anak tunggal mereka?
Dia juga membutuhkan saudara kandung.
Apapun yang Arjun lakukan
dia melakukan itu untuk memberi Karun
keluarga yang bahagia dan kehidupan yang baik.
Saya harus memahami ini.
Aku seharusnya ikut berbahagia untuknya.
Aku seharusnya sangat
bahagia untuknya.
Bantu dia, teman-teman.
Arjun, aku membatalkan
sisa hukumanmu.
Namun jika hal ini terulang lagi maka
saya tidak akan membiarkannya berlalu.
Dan sejauh menyangkut cuti Anda
maka aku akan menyetujui cutimu.
Pastikan untuk memberi
makan glukosa suami Anda.
Masalahnya, Kaashvi telah
mengeluarkan seluruh energinya.
Maksudku, Kaashvi memerintahkan dia
untuk melakukan 20 putaran di tanah ini.
20 putaran dan itu juga
dalam cuaca panasnya.
Arjun pasti akan mati.
Tapi aku tidak mengerti
satu hal, apa yang kamu
katakan pada Kaashvi sehingga
dia menjadi sangat marah?
Saya tidak banyak bicara.
Aku hanya memberitahunya
cukup untuk memicu emosinya.
Dan itu akan sangat
merugikan Kaashvi.
Tapi beritahu aku apa yang
kamu katakan padanya, Mahima.
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan pergi berbulan madu yang kedua.
Dan saya ingin
mengandung bayi lagi.
Dan Karun juga
butuh saudara kan?
Arjun dan aku siap untuk itu.
Dan saya juga melihat bagaimana
hal itu mempengaruhi Kaashvi.
Dia marah besar seperti gunung
berapi dan melampiaskannya pada Arjun.
Mahima, aku harus mengakui ini.
Maksudku, aku baru saja
menyuruhmu untuk memanaskan
situasi tetapi kamu membuat
hubungan mereka menjadi buruk.
Wow.  Sekarang Anda melakukan hal yang
persis sama seperti yang Anda rencanakan.
Tapi aku perlu
memahami satu hal lagi.
Bagaimana Arjun setuju
untuk pergi bersamamu?
Sebenarnya, aku membuat
Arjun percaya akan hal itu
kita akan berlibur
bersama keluarga.
Padahal kenyataannya
di hari perjalanan,
aku akan menitipkan
Karun pada orang lain
seperti hal yang tidak diinginkan.
Artinya hanya Arjun dan aku yang
akan berada di sana pada liburan kali ini.
Tapi dia tidak mengetahuinya.
Wow, Mahima, kamu terlalu baik.
Saya sangat terkesan.
Saya bangga padamu.
Itu berarti perasaan
Kaashvi terhadap
Arjun telah kamu
serang saat itu juga.
Sekarang Kaashvi pasti
jadi gila memikirkan bahwa
di satu sisi, Arjun mengakui
perasaannya padanya
di sisi lain, dia siap memiliki
bayi kedua bersamamu.
Aditya, masalahnya
Anda hanya tahu sedikit
tentang penyatuan dua orang
Anda meremehkan ini.
Meskipun itu
adalah hal yang bisa
membuat hidup seseorang atau menghancurkannya.
Jadi, saya menyarankan Anda
untuk tidak membuang waktu Anda.
Anda masih punya
kesempatan, ambillah.
Kaashvi marah sekarang
jadi, dia pasti akan
melawan Arjun.
Jadi, saya menyarankan Anda
untuk melakukan semua hal itu
padanya karena dia sedang
lemah secara emosional saat ini.
Dia tidak akan bisa menolakmu.
Dan aku juga akan tetap
mengendalikan Arjun.
Dan kali ini saya akan
memastikan untuk hamil.
Aditya, tunggu saja dan lihat
bayi kedua ini akan hancur
harapan terakhir kisah
cinta Arjun dan Kaashvi.
Dan saya yakin suatu hari nanti
saya akan hamil dengan bayi ini
maka Arjun tidak akan berpikir
untuk meninggalkanku lagi.
Dan Kaashvi juga tidak akan berpikir
untuk merusak pernikahan kami.
Jadi, Kaashvi akan bersamamu
dan Arjun akan bersamaku.
Tapi Aditya, kita harus
melakukan semua ini secepatnya.
Jangan kuatir.
Saya akan memastikannya
Kaashvi dan aku akhirnya
bersama secepat mungkin
Juara.  - Ya?
Apakah Anda merasa bersemangat?
- Banyak.
Sangat bagus.
Saya akan memasukkan
tas-tas ini ke dalam mobil.
Kamu ikut dengan ibumu.  Oke?
- Oke.
Karun, apakah kamu ingat
apa yang harus kamu lakukan?
Ya.. - Anakku yang baik.
Aku lupa ponselku di sini.
Apakah kamu belum siap?
Ayo cepat.
Ayah.
Ayah, perutku sakit sekali.
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang terjadi, Juara?
- Saya tidak tahu.
Perutku sangat sakit.
Arjun, menurutku dia
terkena infeksi lambung
karena makanan yang
dia makan tadi malam.
Ya, saya kehilangan gerak
dan sakit perut yang hebat, Ayah.
Karun menderita
kehilangan gerak.
Kami harus membatalkan perjalanan.
- Ayah.
Ayo bawa dia ke dokter.
Tidak, Ayah.  Kalian berdua harus pergi.
Aku akan menunggu
kalian berdua di sini.
Sayang, kami melakukan
perjalanan ini untukmu.
Tanpamu mengapa kami
melakukan perjalanan ini?
Tidak ada yang ikut perjalanan
ini, saya akan membatalkan tiketnya.
Ayo pergi ke dokter.
- Tidak, Ayah..
Ayah, tolong.
Karun..
Bu, kenapa ibu menangis?
Bukan apa-apa, sayang.
Saya hanya melihat betapa
mudahnya bagi ayahmu
untuk membatalkan hari libur.
Aku sudah menceritakan hal itu
kepada semua ibu temanmu dan temanku
kita akan pergi ke
Gurgaon untuk berlibur.
Namun dia membatalkan
semuanya di saat-saat terakhir.
Semua orang akan mengolok-olok saya.
Arjun, mudah sekali bagimu
melakukan semua ini, bukan?
Tuhan tahu kenapa kamu selalu
menempatkanku dalam situasi yang memalukan.
Arjun, jika kita membatalkan
perjalanan ini maka bukan hanya
teman-temannya tapi teman-temanku
juga akan mengolok-olok kita.
Dan mereka semua akan percaya
bahwa kamu dan
Kaashvi berselingkuh.
Jangan batalkan perjalanan ini.
Jika kamu tidak ikut
perjalanan ini maka
teman-temanku akan
membicarakan hal buruk tentangmu.
Dan aku tidak akan
mampu mengatasinya, Ayah.
Ayah, tolong..
Pergilah ke sana, Ayah..
- Karun..
Karun, bagaimana aku bisa pergi tanpamu?
Cobalah untuk memahami kata-kata saya.
Tolong batalkan perjalanannya.
Tidak, Ayah..
Jangan batalkan perjalanan ini, Ayah.
Aku tidak akan mampu mengatasinya, Ayah.
- Oke..
Kami akan melakukan perjalanan ini.
Tapi siapa yang akan menjaga Karun?
Siapa yang akan menjaganya?
Bibi Kaashvi.
Dia akan menjagaku.
TIDAK..
Kaashvi..
- Ya, itu ide terbaik, Arjun.
Mahima..
- Arjun, kamu tahu
seberapa besar Kaashvi
mencintai Karun, kan?
Dan jika Karun tetap
bersama Kaashvi
Kaashvi juga akan menyukainya.
Bukan?
Ya.
'Kenapa Arjun
mempermainkan emosiku?'
“Dia telah mengarahkan
ke arah yang benar.”
'Mahima sudah memulai
permainannya dan sekarang giliranku.'
'Beberapa orang yang
mencurigakan sedang menginap
Hotel Kereta Perak di Gurgaon.'
'Jadi, departemen perlu
mengawasi tempat itu.'
'Jadi, kirim seseorang
dari timmu ke sini.'
'Pak, bukan tim tapi saya sendiri
yang akan berangkat ke sana.'
'Aku datang, Arjun.'
'Pekerjaan ini hanyalah
sebuah alasan.'
'Aku juga ingin melihat seberapa
dekat kamu dengan Mahima.'